Equipe :0607;
Robot: Speedy Fennec
MOUALDI Sofiane
BOUCHAMA Zekaria
BOUKHEZAR Sid-Ali
BABA Farid


Ce projet Robot illustre une mise en situation d’un robot qui doit suivre un parcours grâce à l’aide certains capteurs : capteur de distance et capteur de ligne. Il doit en effet parcourir le long du parcours, répartis en 3 morceaux.
Partie A : Le robot doit être mis à cheval sur le point A. on doit l’alimenter, appuyer sur le bouton poussoir Blanc sur le BreadBord. À chaque clic une nouvelle couleur de DEL s’affiche. Il faudra pour commencer la partie A appuyer sur le bouton poussoir blanc jusqu’à avoir une Del verte. Pour confirmer, il suffira d’appuyer sur le bouton poussoir sur la carte-mère. Le robot clignotera et commencera à rouler tout en captant les barres de fers jusqu’au point B. Ici il aura enregistré l’emplacement des trois barrières ce qui lui servira pour la partie B.
Partie B : Le robot doit être réinitialiser à travers le bouton jaune. On devra ensuite cliquer sur le bouton poussoir blanc jusqu’à avoir une couleur rouge de la Del. Il suffira d’appuyer sur le bouton poussoir sur la carte mère pour confirmer le choix où le robot doit commencer à partir de la partie B. Ici il va parcourir aussi le chemin et devra choisir un chemin pour éviter les barres de fer. Il continuera son chemin jusqu’au point S. Ici il doit continuer à rouler dans la partie C…

Partie C : ici le robot continue son chemin jusqu’au début du segment et va alors faire des zigzags dans le couloir jusqu’à la fin de celui-ci. Il rejoindra ensuite le chemin et à la fin de celui-ci, il va se stationner dans le carré jaune. 



Ainsi nous concluons notre projet de robot dont le code est remis sur le Githost émis par le professeur. Pour exécuter notre code, on devra générer la librairie « Lib » avec la commande « make »
Nous exécuterons par la suite notre exécutable « exec » où se trouve notre main avec la commande qui suit « make install ».



